Snažíš se nepřítele přesvědčit o tom, že násilí je zbytečné a nikdy k ničemu nevede.
"Násilí plodí další násilí!" prohlašuješ. Nepřítel vypadá, jako by o tom přemýšlel. Že by ti to vyšlo?
"Podle § 146 trestního zákoníku ten kdo jinému úmyslně ublíží na zdraví, bude potrestán odnětím svobody na šest měsíců až tři léta." prohlašuješ.
"Prosím nebij mě!" snažíš se verbálním manévrem vyhnout flákanci. Bude to ale fungovat?
Vrháš na protivníka ten nejdivnější pohled co umíš, ve snaze vylekat ho a přesvědčit ho, že někdo tak divný jako ty za to nestojí.
Začínáš nepříteli vyprávět o svých oblíbených japonských animovaných seriálech ve snaze ho zaujmout a předejít tak tvému vypínáku.
Vrháš se na zem a vykřikuješ: "Jsem ježek, mám bodliny! Nepřibližuj se, jinak tě píchnu!" snažíš se zastrašit nepřítele.