Z nějakého důvodu ti připadá jako dobrý nápad vzít nohy na ramena. Sice to bolí, ale máš teď nohy na ramenou.
Jelikož neznáš zásady etického boje, rozhodněš se z něj prostě utéct. Ale co na to nepřítel?
Vypálíš odtamtud jak nymydlenej blesk. (Ještě nikdy jsem namydlenej blesk neviděl.)
Vždycky je lepší mít plán B. Protože v boji nemáš ani plán A, rozhodneš se prostě zdrhnout.
Jelikož boj nablízko nebyla nikdy tvoje silná stránka, rozhodneš se pro boj z dálky. Ani ten ti nejde, tak radši zdrháš.
Nepřítel nevypadá zrovna porazitelně, nejlepší bude když prostě odejdeš. No a právě odcházíš.
Ačkoli nevíš kdo je Forrest Gump, utíkáš úplně jako on. Utíkej Forreste, utíkej!