Starosta Huhlis
Brej den, já jsem starosta místní osady.
Víš žes tam málem umřel, kdybych tam nebyl?
Už jsem se zmiňoval o tom, jak je to tady nebezpečný?
Bejt tady starosta je docela vopruz. Tady člověk nemůže mít klid.
A pak ta pitomá čarodějnice co tě málem zabila.
Ty nemluvíš?
*Snažíš se odpovědět, ale šokem nemůžeš promluvit*
Jak se jmenuješ?
*Snažíš se odpovědět, ale jsi přece němé individuum.*
Konečně přišla moje šance!
Tady máš papír: *Starosta vytáhl jakýsi pochybný kus papíru, vzal ti ruku a inkoustem obtiskl tvůj palec*
Teď jsi oficiálně starosta a vesnice je tvoje. Můžeš se na ní jít podívat.
Zdar.