Beznohý místní stařec
Základem je vydělat si na jídlo a budovy.
Na severozápadě je jeskyně, kde můžeš bojovat a vydělávat. Můžeš tam dojet vagónem.
Za každý jeden souboj dostaneš peníze a suroviny. Ale pouze podle toho, kolik máš postavených budov!
To znamená kováreny, pily, pole. A hlavně domy, ať má pracovní síla kde bydlet.
Za peníze si můžeš u Luong Wanga kupovat jídlo na doplnění životů, nebo si kupovat levely.
Na levelu tři to můžeš jít vrátit tý odporný čarodějnici, bydlí na východ od jeskyně.
Doufám že budeš lepší starosta než Huhlis.
Nikdo totiž nedokáže mluvit tři hodiny o ničem tak jako on.
Hodně štěstí!